本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
何だ　もう起きたの
怎么起这么早
お前こそ
你不也一样
これ　お前だろ
这是你包的吧
覚えてないわけ？
你都不记得了？
覚えてるさ　痛かったからな
当然记得 痛死我了
あっそ
是吗
何だ　それ
那是什么
ああ　これ？
这个吗
お守りだよ　日本をたつとき　妹がくれたんだ
这是护身符 走的时候我妹妹送我的
だけど　これ　良縁って　何考えてんだか
不过这是求姻缘的 真搞不懂她在想什么
日本が恋しいか
你想日本了吗
ちょっとね　正直言うと
说实话 有一点
あの背の高い長髪の男　知ってんだろ
你认识那个高个子的长发男人吧
君が姿を消したのはあいつが原因じゃないの
你之前就是因为他才离开的吧
そんな悪い人には見えなかったけど
可我看他并不像什么坏人
やつが聞いたらどんな面するか
不知道他听到你这番话会作何感想
あいつはプロの殺し屋だ
他是一名职业杀手
俺は人の殺し方をあいつに教わった
是他教会了我怎么杀人
ディノのもとで2年間　あいつは俺の教師だった
在迪诺那里 他教了我两年
そんなすごいやつが月龍と
这么厉害的人现在跟了月龙
シン
辛
I've been ignoring everyone
我曾目中无人
I've been wandering around
也曾四处彷徨
I've been deceived everything. At that time
那时的我 已然全副伪装
Then you appeared in front of me. You ignited my pale heart
而你出现在我面前 点燃我苍白的心
We've been looking for each other from now on
从今往后 你我的目光将永远追随彼此
Save you
我要拯救你
際限ない犠牲を
无尽的牺牲
朦朧とした理想を
抓不住的理想
もう無駄にしないようにと
为了不再让这一切白费
悲しみを切り刻んだ
我把悲伤击得粉碎
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
Just now. Chip at your heart. We just fight for freedom
就是现在 握紧你心中的筹码 我们要为自由而战
奪い合って　汚し合って
哪怕彼此争夺 哪怕脏了双手
それでも守りたくて
我仍想守护你
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
We don't want to go through that again
我们不想再经历一次
時は満ちた　始まりの鐘が鳴る
时间已到 开战的钟声即将响起
Get away from me
快离开我
気が付いた
你醒了
俺の仲間は　仲間はどこだ
我的兄弟呢 他们在哪里
他の場所へ連れていかれた
他们被带到别的地方去了
俺たち　別々の車に乗せられたんだ
我们当时坐的不是一辆车
大変だ
不好
チャイナタウンに戻る
我要回唐人街
俺が行かなきゃ仲間は皆殺しだ
我要是不回去 他们都会没命的
月龍はみんなを人質に俺をあぶり出す気なんだ
月龙想以他们为人质 引我上钩
落ち着け　シン
冷静一点 辛
今　お前が戻っても皆殺しにされるだけだ
就算你现在回去 也只能陪他们一起送死
あんたは自分の仲間じゃないからそんなこと言えるんだ
他们不是你的兄弟你才说得出这种话
あんたが…
你…
落ち着けと言っているんだ
我叫你冷静一点
力を貸すから　とにかく今は体を治せ
我会帮你 先把伤养好吧
お前には何度も助けられたからな
毕竟你帮了我那么多次
面倒見てやれ　英二
英二 帮我照顾他
得意だろ
你很拿手吧
まあね　誰かさんのおかげで
算是吧 都是拜某人所赐
アッシュ
亚修
みんなを　仲間を助けてやってくれ
请你救救他们 救救我的兄弟们
俺が引き込んじまったんだ
是我把他们牵扯进来的
みんな　俺を信じて…
他们是因为相信我…
分かってる　心配するな
我都知道 别担心
た…助けてく…
别…别开枪…
捕虜の中にお前がいたとは運がいい
想不到抓人把你也给抓来了 真是走运
ラオ・イェン・タイ
劳延泰
亡きショーター・ウォンの親友にして片腕
你是肖特生前的挚友 也是他的左右手
そして　今はシン・スウ・リンの最も信頼する腹心
而现在 你是辛舒霖最信任的心腹
お前はショーターを見殺しにしたアッシュに反感を持ってるね
你一直看亚修不顺眼吧 因为他对肖特见死不救
だから　シンがアッシュに傾倒していくことを快く思ってない
所以看到辛逐渐被亚修的魅力所征服 你也很不爽
てめえの方がよっぽど虫が好かねえ
你更加让我不爽
兄貴がふ抜けなのをいいことに好き放題やりやがって
自己哥哥变成了废人 就趁机肆意妄为
このラオはね　シンの異母兄なんだよ
这个姓劳的是辛同父异母的哥哥
ラオの死んだ母親はシンの母親の姉なのさ
他死去的母亲和辛的母亲是亲姐妹
われわれとは違い　お前たちは仲のいい兄弟らしいな
和我家不同 你们两兄弟关系很好嘛
弟を助けたくはないか　ラオ
你想不想救你弟弟 劳
あの青年にいったい何をさせるおつもりなのです
您究竟想让那名少年做什么
そんなこと聞いてどうするの
你问这个做什么
血の絆に何より苦しめられたあなたが血の絆によって人を陥れるのですか
您曾经深受血缘折磨 如今却要利用血缘来陷害别人吗
ブランカ
布兰卡
出過ぎたことを申しました
是我冒犯了
厄介なことになったな
这下可不好办了
李月龍だっけ　奇麗な面して　おっかねえ野郎だぜ
他叫李月龙吧 长着一张漂亮脸蛋 下手够狠的
お前に似てるな
和你挺像的
あんとき殺しときゃよかったな
早知道那时候就该把他干掉
やつらの監禁場所が割れたぜ
找到他们关人的地方了
俺だ
是我
おい　待て　シン
别急着冲啊 辛
あのバカ
这个傻子
みんな…
你们…
ラオ　しっかりしろ　俺だよ
劳 你振作一点 我来了
急げ　行くぞ
抓紧点 我们走
どうした
怎么了
いや　何でもない
没什么
なるほど　大したご子息だ
原来如此 贵公子好生了得
とても10代の少年とは思えませんな
他竟然才十几岁
あれにはずいぶんと投資したのでね
我在他身上可是投入巨大
ご子息は確かにただの少年ではない
贵公子确实不同于一般的少年
どの程度のリスクをお考えで
您愿意承受多大的风险？
頭さえ残っていればよい
把头留下就行
で　請けてもらえるかね　フォックス大佐
你会接受的吧 福克斯上校
お引き受けしましょう
恭敬不如从命
ちょっと出てくる
我出去一下
何だ　その格好　職探しか
干嘛穿成这样 求职吗
やぼ用だよ
有点事
アッシュ
亚修
あの
那个
助けてくれてありがとう
谢谢你救了他们
仲間の具合はどうだ
你的人恢复得怎么样了
みんなタフだから　大丈夫だと思う
他们都很壮实 应该没事
ショーターのことは言うなよ
不要告诉他们肖特的死因
一つ聞いていいかな
我可以问你一个问题吗
ショーターも華龍みたいに…廃人にされたのか
肖特也和华龙一样…变成废人了吗
そうなる前に俺が殺した
我在他变废之前杀了他
ラオ　俺　アッシュとは戦えないよ
劳 我不能和亚修为敌
ショーター　俺　いったいどうすればいいんだ
肖特 我应该怎么做
おっと　父さんを撃つなよ
放轻松 可别一枪崩了你老爸
おっさん
大叔
やっぱり戻ってきたな
我就知道你会回来
英二は無事か
英二没事吧
ああ
嗯
じゃあ　あのデータと俺のクビは無駄じゃなかったってわけだ
那赔上那份数据和我的饭碗也值了
おっさん　俺は…
大叔 我…
まあ　待てよ　嫌みを言うために張ってたわけじゃない
别急 我不是为了挖苦你才跑来守着的
あんた　ずっとここに？
你一直守在这里？
隣の部屋を借りてたんだ　といっても『ニューズ・ウィーク』の金だがな
我租了隔壁的屋子 不过 花的是『新闻周刊』的钱
クビになったんだろ
你不是被炒了吗
恩に着せるわけじゃないが　ぜひお前の力を借りたい
我不想卖人情 但我真的需要你的帮助
オーナーはフランク・ザレブ　通称「フロッグ」
老板叫弗兰克·扎勒布 外号「青蛙佬」
真上にあるペントハウスがやつのヤサさ
上面那家宠物店就是他的老巢
羽振りが良さそうだなぁ
看样子是个有钱的主啊
やつは子供の調達係だった
他负责采买儿童
ディノの経営するクラブコッドに子供を買いに来るのは
到迪诺经营的柯德俱乐部里来买小孩的人
政府高官や社会的地位の高い連中ばかり
全是些政府高官和地位显赫的社会人士
そして　あそこへ来たやつは証拠写真を撮られる
只要进了俱乐部就会被偷拍 留作证据
むろん　ディノはそんなもので彼らをゆすったりはしない
当然 迪诺不会拿这种照片去要挟他们
保険さ
只是上个保险
だが　フロッグは…
但青蛙佬…
小遣い稼ぎをしたってわけだな
却用来挣零花钱
なに硬直してんだよ
你这么紧张干嘛
お…男ばかりだ
全…全是汉子
当たり前だろ　ゲイクラブなんだから
你这不是废话吗 这可是家同志酒吧
ほら　俺の腰に腕回して　カップルらしくするんだよ
快 搂着我的腰 好好装情侣
あんたの言いだしたことだろうが　しゃんとしろよ
这不是你出的主意吗 给我好好演
尻をなでられたぐらいで泣くことないだろ
不就是被人摸了下屁股 有什么好哭的
俺なんか道を歩いてただけでレイプされそうになったことが何度もあるんだぜ
我光是在路上走着 就好几次差点被人当街强暴
女の気持ちがよーく分かったよ
我现在总算理解女人的心情了
セックスの的になるってのはえれぇプレッシャーだ
被人色眯眯地盯着看太考验心理承受能力了
ちょっと　トイレ
我去下厕所
一人かい
一个人？
一杯おごらせてもらえないかな
我能请你喝一杯吗
あいにく連れがいるんだ
不好意思 我有伴了
それは残念だ
真遗憾
失礼
再见
何だ　あいつは
那家伙谁啊
ただのナンパだよ
就是个搭讪的
ナンパだぁ　俺ってもんがありながら　この尻軽め
搭讪？有了我还去勾引别人 你个小骚货
来たぜ
人来了
なるほど　確かにカエルだな
原来长这样 怪不得叫「青蛙佬」
ギャラをまだもらってなかったな
我那份你还没给我呢
フロッギー
小青蛙
アッシュ　何で生きて
亚修 你怎么没死
地獄から舞い戻ったのさ
我又从地狱回来了
証拠写真はどこにある
偷拍的照片在哪里
も…もうねえよ　全部処分した
已…已经没有了 全都处理掉了
嘘をつくなよ　ずいぶん景気が良さそうじゃないか
少骗人了 我看你这日子过得挺滋润的嘛
お前があんなうまい商売をそう簡単に諦めるはずがない
这么好赚钱的买卖 你怎么会轻易放过
お前たちはゲラゲラ笑いながら　俺たちをレイプしたよな
我记得你们是一边淫笑着一边强暴我们的
あのときのシャッター音が今でも聞こえるんだ
那时的快门声现在都还在我耳边回响
カシャ
咔嚓
よせ　アッシュ
住手 亚修
だ…出すから　助けてくれ
给…给你就是了 别开枪
これで全部だ　俺が持ってるのは
这些是我手里所有的照片
お…お前の写真も
你…你的照片也在里面
た…頼む　パパ・ディノには…
求…求你了 千万别告诉迪诺老爹
安心しな　死人は口が堅いんだぜ
放心吧 死人是不会说话的
クソッ
可恶
な…何だ　あんたは
你…你是谁
あのハンサムな彼とどんな話をされたのかな
你和那个小帅哥都聊了些什么
吐き気がするぜ　あの豚野郎
那个肥猪真令人作呕
悪かった　おっさん
抱歉 大叔
危うく殺すところだった
差点就开枪了
気にするな
不用道歉
つらいことをさせてすまなかった
是我不好 让你做这些事
ありがとう　アッシュ
谢谢你 亚修
この少年たちの人権にはじゅうぶん配慮するよ
这些少年的人权一定会得到维护的
俺の写真を使えばいい
我的照片你们拿去用吧
俺は死んだ人間だ　いまさら恥もない
我已经死了 不会感到耻辱
もう忘れろ
都忘了吧
いや　忘れられるもんなら　とっくにそうしてるよな
但这也不是说忘就能忘的
だったらもう思い出すな
那就别再去回想了
こういうものにもうお前は支配される必要はないんだ
你再也不用活在这些东西的阴影下了
何だ　こんなとこにいたのかよ
原来你在这里啊
英二が捜してたぜ
英二刚才还在找你呢
中国人たちはどうしてる
那些中国人现在什么情况
どうって　別に
都很正常
おかしいと思わないか
你不觉得奇怪吗
監禁場所はすぐに分かる場所だったし
关人的地点很容易就找到了
それがわなでシンを捕らえるつもりだったなら
如果是为了抓住辛而设的陷阱
なぜあんなに警備が手薄だったんだ
为什么警戒如此松懈
そう言われりゃ　確かに
听你这么一说 也有道理
もしあの連中をわざと逃がしたんだとしたら
如果他们是故意把人放走的
まさか　考えすぎだぜ
怎么可能 你想多了吧
だってあの連中はシンが一番信頼してる…
他们可是辛最信任的…
ボス
老大
キラービーが襲われた
奇拉比被人袭击了
何っ
什么
しっかりしろ
坚持住
ボス
老大
誰にやられた　中国人か
谁干的 中国人吗
ち…違う　スーツを着た白人の男たちだった
不是 是几个穿西装的白人
ゴルツィネの手下か
是格鲁兹的手下
大変だ　今度はハーレムチキンがやられた
不好了 哈莱姆区的炸鸡店被人砸了
チクショー　何で俺たちのたまり場を知ってやがんだ
可恶 他们怎么会知道我们的据点
お前たちの誰かが裏切ったんじゃねえだろうな
不会是你们的人出卖我们吧
何だと
你说什么
ラオ
劳
よせ　ケイン
别说了 凯恩
すまなかった　今のは忘れてくれ
对不起 刚才的话当我没过说
とにかく　襲われた店に行ってみよう
我们先去那家店看看吧
さっきの話は内密にしてくれ
刚才我跟你说的事情要保密
今は仲間割れしてるときじゃない
现在不是内讧的时候
ただし　あいつらから目を離すなよ
但一定要盯紧他们
ああ
知道了
チクショー　何てこった
该死 怎么会搞成这样
5.56mmの標準カートだ
5.56mm标准口径的子弹
アサルトライフルで武装してたとなると　突発的な襲撃じゃ…
他们的武器是突击步枪 那应该不是临时偷袭…
伏せろ
趴下
戻ってきやがったのか
他们又回来了
ケイン　今だ　行け
凯恩 趁现在 快走
こっちだ
这边
アッシュ　早く
亚修 快走
駄目だ　戻れ
不行 退回去
どうしたんだ　撃ってこないぞ
他们怎么停火了
引き揚げたらしい
好像撤退了
なっ　どういうことだ
到底怎么回事
おちょくられたのさ
我们被人耍了
散々殺しておいてか　ふざけやがって
杀了我们这么多人 开什么玩笑
何してる
你做什么
指紋を採った
提取指纹
やっぱ地獄から舞い戻ったってのは本当だったのか
听说你从地狱爬回来了 原来是真的啊
至急調べてほしいものがある
有件事需要你尽快帮我查一下
何だ
什么事
ボス　すぐに帰ってきてくれ
老大 你赶紧回来吧
反撃を期待しているよ
我等着你的反击
あまり早く片が付いては　ハンティングの楽しみがなくなるからな
要是太早收场 那就失去狩猎的乐趣了
何てひでえことを
简直毫无人性
チクショー　警告か　それとも…
混蛋 这算是警告吗 还是说…
楽しんでるんだ
他们在享受这个过程
外道め
这群畜生
場所を変えた方がいいな　ダウンタウンに戻れば…
我们还是换个地方吧 只要回到下城区…
いや　今　大人数で移動するのはかえって危険だ
不 现在进行大规模转移反而更危险
やるなら　やつらが攻めてきたどさくさを狙う
要走也得挑他们攻过来的时候趁乱转移
やっぱりな
果然如此
どうした
怎么了
やつらの正体が分かった
查清他们的来历了
軍人だ
都是军人
元コルシカ駐屯の外人空挺部隊　傭兵か
前驻科西嘉外籍空降部队 是佣兵吗
間違いない　ディノが雇ったんだ
肯定是迪诺雇来的
2004年に死亡？
2004年死亡？
過激派テロ組織の拠点を襲撃後　撤収中に輸送機の爆発事故に遭遇
在袭击了极端恐怖组织的据点之后 撤退途中搭乘的直升机发生爆炸
部隊は全滅
全队阵亡
指揮官はエドアルド・L・フォックス
指挥官是爱德华·L·福克斯
おい
喂
すぐ戻る
我马上回来
間に合ってくれ　おっさん
你可千万不能有事啊 大叔
俺だよ　ロバート
罗伯特 是我
不用心だな…
太不小心了…
伏せろ
趴下
ロバート　しっかりしろ
罗伯特 坚持住
やつら　データを狙ってきやがった
他们是冲着数据来的
安心しろ　しゃべっちゃいない
放心 我没告诉他们
ああ　もういいから
好了 别说了
例のデータは
那份数据呢
銀行の貸金庫だ
在银行的保险箱里
あんたも俺たちの所に来た方がいい
你最好跟我们待在一起
やつらはまたあんたを狙う
他们回头还会找你的
家族にも護衛をつけるんだ　いいな
也给你家人找个保镖 听到没
そんな厄介な相手なのか
对手这么难搞吗
死人だよ　俺と同じだ
他们跟我一样 已经「死」了
あんた　ジェシカかい
你是杰西卡吗
俺たちはアッシュ・リンクスの仲間だ
我们是亚修·林克斯的同伴
あんたを待ってたんだー
我们等你很久了…
何すんだ
你干什么
そんな話　通じると思ってんの　マックスはどこ
你以为我会相信这种鬼话吗 马克斯在哪里
怒るとしわが増えるぜ
生气是会长皱纹的
おばさん
大妈
あんたとは二度と会いたくなかったのに
我本来不打算再见你
ジェシカ
杰西卡
やっぱり来やがったか　じゃじゃ馬
果然还是来了 你这悍妇
ハーイ　英二
你好啊 英二
当たり前でしょ
我当然得来了
いきなり護衛をつけるなんて言われて黙ってられるわけないじゃないの
平白无故要我去雇个保镖 我怎么可能乖乖听你的话
マイケルはどうしたんだ　子供をおっぽってきたのか
迈克呢 你把孩子扔下不管了吗
姉の所よ　連れてくる方がよっぽど危ないわ
在我姐姐那里 把他带过来那才叫危险呢
危険だって言ったろ　なんで来たんだ
我都跟你说过很危险了 你怎么还来
うるせえ　結婚なんて絶対するもんか
好吵 我以后绝对不结婚
来るなって言ったからよ
你不准我来 我就偏要来
じゃあ来いって言えば来ないのか
那我让你来你就不来了吗
まったく同感
深表同感
信じられないわ　マインドコントロールする薬なんて
真不敢相信 竟然有可以进行精神控制的药物
俺だってこの目で見なきゃ信じなかったさ
如果不是亲眼所见 我也不会相信
大した子ね
那孩子真不容易
あれで憎ったらしい口さえ利かなきゃカワイイのに
只要闭上他那张气死人的嘴 还是挺可爱的
問題はどう攻めてくるか
问题是他们会怎么攻打过来
幾つかパターンはあるが　多すぎて絞り込めない
这有几个定式 但方向太多根本没法锁定
もし選択を間違えれば　そこで終わり
一旦选择错误 我们就完蛋了
どれだ　どれなんだ
哪一个 到底是哪一个
クッソ
可恶
アッシュ
亚修
一杯やらないか
来一杯吧
ミネラルホットウオーターだけど
就是杯热的矿泉水
悪くないな
主意不错
今度の相手は手ごわそうだね
这次的对手不好对付啊
元フランス軍　外人部隊の精鋭だ
指挥官是前法国军队的外籍精锐
元傭兵か　すごいな
以前是雇佣兵啊 好厉害
ただの殺人鬼さ
那就是个杀人狂
あいつは人を殺したくて仕方ないんだ
他压抑不住心中想要杀人的欲望
だから　戦場は好都合なのさ　合法的に人が殺せる
所以战场正合他意 因为可以合法杀人
やなやつだな
这人真讨厌
ったく　わざわざ出掛けてって人を殺したいってやつの気持ちが分かんねえよ
我真是搞不懂 怎么会有人愿意大老远的跑去杀人
俺なんか殺したくなくたって向こうが殺しにきやがるってのに
我不想杀人 也会有人主动杀上门来
まったくだね
就是说啊
ああ　マジで代わってもらいてえよ
要是能跟他互换一下就好了
もし代わっちゃったとしたらどうする
如果你是他 你会怎么做
君が僕らをかり立てるとしたら
假如现在换你来追杀我们
こんな割に合わねえ仕事は引き受けねえよ
我才不接这份工作呢 根本不划算
それでもやんなきゃなんなかったら
如果你不得不做呢
もう一度俺たちの弱点を徹底的に分析し直す
我会重新彻底地分析我们的弱点
そうか　俺か
我明白了 弱点就是我
俺の正確な位置を知るためにはまず指揮系統を混乱させて
想要获取我的准确位置 首先得扰乱指挥系统
もし俺がやつなら　司令部隊を揺さぶって動きを探る
如果我是他 我会打击司令部 查探对手的动向
アッシュの言ったとおりだ
亚修说得没错
北の広場の入り口に集まってきてやがるぜ
敌人在北广场的入口集结了
どうして分かった
你怎么知道的
英二に聞けよ
你问英二吧
500ｍ地点にそれぞれ1チームずつ
每隔500米一个小队
V字フォーメーションで移動してる
排成V字队形前进
おそらくその後ろには扇形に布陣した主力部隊がいるはず
我猜后方应该是排成扇形的主力部队
どうする
怎么办
3区　4区のグループは地下水路を通って脱出しろ
三区四区的小组从地下排水管道撤离
俺たちはここに踏みとどまって応戦し
我们坚守阵地 留在这里应战
できるだけ敵を引きつけて　2区北から撤退する
尽可能地吸引敌人火力 然后从二区北面撤退
ダウンタウンまでおびき寄せれば勝機はある
只要把人引到下城区就有胜算
48時間後に6番埠頭の倉庫で合流だ
48小时后在六号码头的仓库会合
いいな
听清楚了吗
おう
是
急げ　時間がないぞ
赶紧的 没时间了
シン
辛
仲間を頼んだぞ
我把人交给你了
任せとけ　あんたも死ぬなよ
放心吧 你可别死了
犬死にする気はないさ
我没打算白白送死
埠頭で会おうぜ
码头再见
48時間後に
48小时后见
ああ
好
あたしも一緒に残るわ
我也要留下来
駄目だ
不行
俺たちにはマイケルがいるんだ
我们还有迈克
2人一緒よりは生き残る確率が高い
分头行动的存活率更高一些
分かったわ
好吧
48時間後よ
48小时后见
大佐　敵の主力部隊が2区に移動を始めたようです
上校 敌人的主力部队开始向二区转移了
時間を稼ぐつもりか　いい判断だな
打算争取时间吗 这步棋走得不错
よーし　一斉突入だ
很好 集火强攻
来るぞ
来了
奥へ逃げろ　早く
往里面撤 快
アッシュ
亚修
構うな　行け
别管我 快走
上だ　階段にいるぞ
在上面 人在楼道里面
クソッ
可恶
給水塔の陰だぞ
在水塔后面
クッソ
可恶
ラオ　チャンスだぜ
劳 好机会
今なら　アッシュもいない
趁现在亚修不在
よせ　今はまずい
别动手 时机不对
李月龍に言われたこと忘れたのか
你忘记李月龙说过的话了吗
In spite of how the world decides to see my life
无论世界如何对待我的生活
もう駄目　悪いけど　戻るわ
不行 抱歉 我要回去
Would I still have a chance for us to say good bye
我还有机会和彼此说再见吗
止めないでね
你们别拦我
ジェシカ
杰西卡
悔しいけど　まだ愛してんの
我不甘心 但我还爱着他
Over and over again
心中反复纠结
ジェシカ　待って　ジェシカ
杰西卡 等等 杰西卡
英二
しょうがねえな　ったく
真拿他没办法
でも　これで一暴れできらぁ
不过 这样我就能跟着大干一场了
待て　シン
等等 辛
あいつらを頼むってアッシュに言われてんだ
亚修亲手把人托付给了我
If I decide to burn instead of fading out
若我宁可燃烧殆尽也不隐退
後は頼むぜ　ラオ
接下来就靠你了 劳
I still would like the chance for us to say good bye
是否仍有机会说再见
クソッ
可恶
撤退だ
撤退
弾に余裕のある者は前に出て弾幕を張れ
谁还有子弹 上来支援火力
Over and over again
心中反复纠结
ボーンズ
冯兹
If we can be found, we sure can get lost
人生总有悲欢离合
動くな
不许动
Through all the madness of falling in love
恋爱中的所有癫狂都是印证
アッシュ・リンクス
亚修·林克斯
If we're truly lost, I don't want to be found here dying alone
怅然若失 就让我在此地悄悄地孤独死去
この状況が分かるな
你清楚现在的形势吗
投降したまえ
投降吧
そうすれば捕虜に対しては寛大な措置をとろう
你若投降 我可以对俘虏进行宽大处理
The stain of RED that colors the pavement
路面上的红色印记
よせ　アッシュ
别听他的 亚修
出てきてもどうせみんな殺される
你出来也是一起送死
Painted with blood of somebody you love
是你所爱之人的鲜血染成
私はどちらでも構わんよ
我都无所谓的
Is this sacrifice for the broken
这就是对破碎的献祭吗
よく考えて選びたまえ
想好了再下决定
Losing the purest of what's in your heart
因为你已失去了心中最纯洁的人
今度こそ　一杯おごらせてもらえそうだな
这回终于可以请你喝一杯了吧
リンクスくん
林克斯
不败之身